נתונים מ-Volta Solar
פאנלים 600W של תדיראן
כל שאר חלקי המערכת של SolarEdge (כולל ממירים ואופטימייזרים)
ההצעה כוללת מערכת שטיפה אוטומטית שמתיזה מים על הקולטים ומנקה אותם כל יום-יומיים לתמיכה בתפוקה מקסימלית
מתחייבים לתפוקה - עד 5% ירידה בתפוקה (אחריות על ההכנסה מהפאנלים)
ניטור שוטף בשנים הראשונות ואם יש ירידה בתפוקה מעבר לצפי, נותנים זיכוי קדימה
מציעים אפשרות לפאנלים גמישים וקלים שניתנים להדבקה על פרגולות באופן אסטטי, ללא קונסטרוקציות
(שאר החברות בונות קונסטרוקציה על פרגולות, דבר שמכער את הנראות)


היי ,
 
שמחתי להכיר :)
בהמשך לפגישתנו עשינו את המיטב לתכנן את המערכת המתאימה ביותר עבורכם תוך התחשבות בהעדפותיכם, מאפייני הגג, הצללות אפשריות ותחזוקה עתידית. 

להלן לינק להצעת המחיר:


עיקרי ההצעה:

• נמליץ להתקין על הגג-20 פאנלים בנצילות גבוהה של 600 וואט, כך שהספק המערכת יעמוד על 12 ק''ו.
• המערכת תעלה ₪65,113 (כולל מע''מ) ותייצר רווח של כ-₪157,031 לאורך השנים לאחר ניכוי עלותה.
• בהתאם לתכנון המפורט בהצעה יתכנו הזזות של חלק מהמערכות הקיימות על הגג (קולטי דוד, מזגנים וכו') לצורך מקסום המערכת. עלות ההזזות אינה כלולה בהצעה.
• במידה והספק המערכת ישתנה או יחויבו תוספות מחברת חשמל אשר אינן קשורות למערכת הסולארית - כמובן שהמחיר יעודכן בהתאם.
• המחיר כולל חבילת תחזוקה הכוללת:
 מערכת שטיפה אוטומטית מבית סולאר קלין (לפאנלים שעל הגג).
שירותי ניטור ובקרה יומיים עם דוחות חודשיים לשלוש שנים.
אחריות לתחזית הביצועים וההכנסות בפועל של המערכת עם מודל פיצוי כספי על סטיה מעל 5% (לפאנלים שעל הגג).

• פאנלים גמישים - APOLLO - אופציה:
כחלק מסל המוצרים הבלעדי של וולטה, ניתן להתקין פאנלים מותאמים לפרגולות. 
נמליץ להתקין 7 פאנלים גמישים בנצילות של 310 וואט על הפרגולות כך שההספק הכולל יעלה ב 2.17 ק"ו.
התוספת תעלה 11,935 ש"ח (כולל מע"מ) ותייצר הכנסות של כ 37,528 ש"ח נוספים לאורך השנים.
מצ"ב בנפרד תחזית התפוקות וההכנסות מהפאנלים הגמישים. 

מצ"ב תחזית תפוקות והכנסות לפי תעריף 48 אג'.
מצ"ב ההסכם שלנו לעיונכם. 
מצ"ב השלבים בתהליך.


מצרף לכם סרטון נחמד שעשינו עם אלעד בן יצחק, משקיע שלנו (ממייסדי Plus500), עם חוות דעת אישית ששווה לראות. 
אגב, כל חמשת המייסדים של Plus500 עשו איתנו מערכות.
https://www.youtube.com/shorts/mocuGUk8NiQ

ועוד חוות דעת של לקוח פרטי שהתקדם איתנו דרך קבוצת רכישה דומה בגן יבנה.
https://www.youtube.com/shorts/sGEUTVA72Zk

